在長度為k - 1的路徑其中一端附加一條邊，就
會變成長度為k的路徑。而有多少種選擇，取決
於端點的深度。因此很直覺地會想把兩端點的
深度+路徑長當成狀態，但這樣狀態數高達5000 ^ 3。
但仔細一想會發現，只需要考慮深度比較深的端
點就行了。舉個例，長度為3的路徑有以下兩種狀態：
        O             O
       /             / \
      O             O   O
     /             /
    O             O
   /
  O

在第一種狀態的右邊加一條邊，跟在第二種狀態的
左邊加一條邊，是一樣的。但在第二種狀態右邊加
一條邊，會出現新的狀態。因此要分兩種情形來考
慮：兩端點深度相差超過1，以及相差小於等於1。
另dp(i, k, flag)表示深度為i，路徑長度為k的路
徑總數，其中flag = 1表示兩端點相差小於等於1的
情況。需要注意的是flag = 1的情況，當長度為奇
數，要遞推到偶數的情況是，每一種情形會重複算
兩次；當長度為偶數，要遞推到奇數的情況時，兩
個端點都要考慮進去。