解這種動態規劃，只能一步一步來，一步登天這種事估計沒人能做到(除非題目太經典)
題目要求交替路徑(以下簡稱AP)必須是奇/偶條，因此可以先簡單列出狀態式：
    dp(i, p)：前i個點，AP數量為p(奇/偶)的建圖方式數量
考慮第i個點，如果它跟同色的點相連，則不管連幾個，AP數量只會+1(它自己本身)；
如果它跟某個異色的點j相連，則以j為結尾的所有AP可以透過i跟j之間的邊，形成以i
為結尾的AP，因此AP數量的增加量為以j為結尾的AP數量。問題來了：這奇偶性會如何變
化？因為真正決定奇偶性的是奇數，因此這問題的答案取決於i跟多少個異色，且有奇數
條AP結尾的點相連。因此可以將狀態式擴展：
    dp(i, ob, ow) ： 前i個點，有ob個奇數條AP結尾的黑點(以下簡稱奇黑)，以及有
                     ow個奇數條AP結尾的白點(以下簡稱奇白)
因為ob+ow的奇偶性就決定了AP數量的奇偶性，所以可以將p拿掉。接著可以將點i分成以
下幾種情形討論：
1)點i為奇黑：這代表要從偶數個奇白點拉一條邊過來(因為點i自己本身也是AP，所以是偶數個)
             這方法數為2 ^ (ow - 1) if ow >= 1 or 0 if ow == 0
             (選定了前ow - 1個點，如果選了奇數個，則最後一個必須選；如果選了偶數個，
             則最後一個必不選，總而言之，只要選了前ow - 1個，最後一個就會自動確定)
             至於其它的，奇黑、偶黑、偶白?不重要，隨便拉，不影響AP數量的
             的奇偶性，方法數為2 ^ (i - 1 - ow)(前i - 1個點，扣掉奇白的數量)
             整合在一起為：
             dp(i - 1, ob - 1, ow) * 2 ^ (ow - 1) * 2 ^ (i - 1 - ow)
2)點i為偶黑：要從奇數個奇白點拉邊過來，因此ow 必須 >= 1
             dp(i - 1, ob, ow) * 2 ^ (ow - 1) * 2 ^ (i - 1 - ow)
奇白和偶白的情況可類推。最後只要找所有(ob + ow) % 2 == p的dp[n][ob][ow]，累加
全部，即為答案。