　　n = 1的情況下為必勝

　　n = 2的情況要分兩種情況討論:
    (1)兩堆石頭數量相等
　　　 當我從某堆石頭拿走一些，移走一些石頭到另
　　　 外一堆，對手都可以從比較多的那一堆拿走一
　　　 些，使得情況再度回到數量相等的情況。這樣
　　　 持續下去，最後一定會到１　１的情況，狀態
　　   就會不得不轉移至n = 1的情況，必敗。
　　(2)兩堆石頭數量不相等
　　　 則我可以從比較多的那一堆中拿走些，變成第
       (1)情況，因此為必勝。
　
　　n = 3的情況，我可以從比較多的那一堆中，拿一
　　一些分給最少的那一堆，使得另外兩堆數量相等，
　　然後我再把剩下的石頭全拿走，狀態就會轉移至
　　n = 2的(1)，因此n = 3不管怎樣都會贏。

　　n = 4的情況也要分兩種討論
　　(1)如果兩兩堆同數量
    則情況就會跟n = 2的(1)一樣，最後會不得不轉移
    至n = 3的情況，必敗
    (2)如果有不成對的堆
　　則可以從比較多的那一堆分一些給其它堆，使得情
　　況變成(1)，必勝

　　同理可推其它種情況，因此我們得到一個結論
　　(1)若堆數為奇數，必勝
　　(2)若堆數為偶數，且堆的石頭數量不對稱，必勝
　　(3)以上都不滿足，就洗洗睡吧。
