這很明顯地，是集合覆蓋問題，可以寫成整數規畫的形式。
                  minimize cT * x
                  subject to Ax >= b
矩陣A的row代表的是點，而column代表的是集合，x為0或1。向量b和向
量c的每個元素皆為1。上面代表的是：選取盡量少的集合，使得每個元
素都至少能被一個集合覆蓋到。令這個問題為IP，而這個問題的下限是
：x為 >= 0的自然數LP。LP的對偶問題為：
                  maximize bT * y
				  subject to AT * y <= c, y為 >= 0的自然數
設這個問題為LD，這個LD還有個下限為：y為0或1，令其為ID
可以知道四組問題的解的大小關係為：
                   ID <= LD <= LP <= IP
ID是LP的下限，用自然語言描述就是：選取盡量多的元素，其中每
個集合中至多只能有一個元素被選中。可以用類似書上提供的演算法：
將剩下的元素，以能包含到該元素的集合數量，由小到大排序。接著令
X為空集合，若某個元素和X中某個元素能被同個集合覆蓋到，就將其拋
棄，反之加入X中。上述演算法可以當成是IDA*的啟發函數。
還有個關鍵是，如果某個元素還沒被任何集合覆蓋到，那之後的集合也
都不用搜尋了。因為後面的集合都無法覆蓋到這個元素，所以要剪枝。
利用以上兩點，就可以解開這個問題了。
				  
